Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Неліктен ол жұмыс істемейді?
Жылжы!
(Азаматтардың күңкілдері)
Мама, әпке, мені тастамаңыз.
Ханымдар тауы, сізді ұрып-соқты.
Бұл өтірік! Бұл жалған жаңалық
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Мен саған сеніп, сеніп тапсырдым, бірақ...
Сізді бір батыр ұсынды
♪～
～♪
Зақымдану жағдайы белгісіз!
үшін бір үшін, тура шығысқа қарай!
Нарықтық баға Жағдай қандай?
Юэйдің эвакуация жүйесі қазірдің өзінде қалпына келтірілді.
Кейбір блоктар қозғала бастады, солай ма?
Бірақ ішінен тоқтатылған блок бар.
Оны тоқтатып жатқан адамдар бар.
үшін бір үшін бар
Маған Скептиктің соңынан еру керектігін айтты.
Байланыс жоғалды
Мен не істеуім керек...
Нәтижелерді "үшін бір үшін" параметріне көрсетпейінше
Бүгін біткенде, ол барлығына арналған әлем болады
Нәтиже көрсетпесек, өміріміз бұзылады...
(аяқ дыбысы)
Ха!
Таптым! Tsk!
Жақсарып келеді.
Мен бой биіктігі туралы айтпаймын!
О!
Жақсарып келеді.
Ах...
《Жоқ, жасама!》
(соққы дыбысы)
Ой... а
Ары қарай не боларын білмеймін.
Мұндай нәрсе міндетті түрде қайталанады.
Білсең де
Мен бұл не екенін білемін ...
Бекер өл!Сіз өз-өзіне қол жұмсауға дайынсыз ба?
Мен де... денем қозғалады!
17-ден 32-ге дейінгі блоктар қайтадан жұмыс істейтіні расталды!
үшін Айдо-Сити арқылы бір өту үшін!
Кім әлі де күресе алады?
Біз барлық аудандарды шақырдық.
Барлық жерде жарату...
Уау! (2 адам) А
Енді не болады!?
Бұл жаман
Қызба... таңқаларлық масса... қызба!
Қызба дегеніміз не? Хабарлаңыз! Endeavour жойылды ма?
Жоқ, әлі емес... бірақ...
Талдау нәтижелері көрсеткендей
Денені бекіткеннен кейін
Ішіндегі жылуды сақтайды.
Ол жылу энергиясын қысу арқылы сақтайды.
Егер бәрі осылай жалғаса берсе, оған бірнеше минут қана кетеді...
Ол жоғалып кетеді
Ал қысымнан бөлінетін энергия
Диаметрі шамамен 5 километр аумақты лезде күйдіріп, ерітетін масштабта.
Өте жоғары қысымды жарылыс тудырады
Ах...
Қазіргі уақытта Даби орналасқан нүктеден 5 км қашықтықта,
Эвакуация жолы шығыс батырлары мен батыс батырларын байланыстырады.
Даби мұны білген...
Жоқ, бұл мүмкін емес.
Бірақ сол кезде Даби Скептиктен келсе ше?
Егер мен эвакуация жолы туралы ақпарат алсам...
Бізбен байланысыңыз! Қазір!
Күтілетін зақымдану аймағында әлі де эвакуациялық блоктар бар.
Жақсарып келеді.
Апаттық люкті ашыңыз!
Жер бетіне шығыңыз!
Цукаучи-сан үшін бір үшін бұдан да жылдамдатады!
Жақында Mud Warp болжамды тиімді диапазонында болады.
Енгізіңіз!
Ах...
Екі жын иесі бірге тұрғанда
Енді не істеу керек...
Ал күшейту туралы не деуге болады?
Мен темекі шегуді тастадым
Біреу мінсіз жағдайда болса да, оны уақытында ешбір батыр жасай алмайды...
Суасты кемесі ме?
Цукаучи мырза
Ах!
Тодороки-кун, сізде әлі де «фосфор» бар...
Менің ойымша, бәрі жақсы.
үшін бір үшін Мидорияға келді.
Мен әлі де қозғала аламын
Ағаңмен айналысып жүрсің.
Сіз не істей аласыз... Сіз істеуіңіз керек...
Сізде қанша ой болды?
Қаншалықты көңілсіз
Күте тұрыңыз!
Мен әлі де қозғала аламын! Мені өлтіресің бе?
Бұл тек жартыкеш!
Сіз маған: «Кім болғың келетініне қара» деген мейірімді болдыңыз.
Неліктен мен бұлай сезінуім керек?
Суасты кемесі ме?
Ах
Иә?
Қосылды!
Екеуің де амансыңдар.
Ол Майт па?
Менің уақытым таусылып жатыр, сондықтан қысқаша айтайын.
Балалар, дәл қазір көпшілікке жүгіріңдер.
Даби жарылып кете жаздады
Эвакуациялық блоктар аумақта тоқтатылады.
Эндивор қазір мәйітті қарап жатыр.
Оның «даралығы» жарылысты тоқтата алмайды.
Бала Иида, жүгіре білу керек.
Тодороки Бала: Ақыл мен дене бір.
Басыңыздан қиыншылық өтсе, түсінесіз деп ойлаймын.
Бәрі мүмкін, бірақ бәрі біреу үшін...
Уайымдамаңыз, сізді әлі де күшті көмек күтіп тұр.
Ах...
Сіз күмәнмен күрессеңіз де, оны жеңе алмайсыз.
Уайымдап, адасып... Сол бала жүрегінде осылай шешті.
Бәрінен де қымбат
Ах...
Туяны тоқтатып, барлығын тыныштандырыңыз.
Сіз өзіңіз болуыңыз үшін
Енді, егер біз жаппай дағдарысты басқару мүмкіндігі бар болса,
«Қозғалтқыш» және «жартылай салқындатылған, жартылай жану» Бұл тек сендерсіңдер.
Мен сұрадым...
Суасты кемесі ме?
Хмм...
Жүгіру... Иида: Қозғалтқыш тоқтап қалды.
Өзіңізді көпшіліктен қаншалықты алыспын деп ойлайсыз?
Хмм...
Жаңбыр аяғымды жылытады.
Мен жүгіре аламын Мен жүгіре аламын
Тодороки-кун, өйткені менің аяғым...
Ол жоғалған балаларға жол көрсету үшін бар.
Кім... үшін...
Мықтап ұстаңыз!
Уф!
Толық жылдамдық!
Саған қалдырамын, Иида бала, Тодороки бала.
Келесі мен
(Ұялы телефон рингтоны)
Ку Цукаучи…
Ақымақ!
Не ойлап тұрсың!
Бұл жақсы, Цукаучи-кун.
Бұл менің шайқасым болды.
есімде
Біз көптен бері төбелесіп келеміз
Өлім ағашы, жоқтауды жек көру
Бұл сізге әсер ете ме?
Олай болса, мен оны елемеуге болмайды деп ойлаймын.
Оны қуудың қажеті жоқ па? Сен не айтып тұрсың!
Бұл «жеке тұлғасыз».
«Қызықсыз» батыр бола аласыз ба?
Иә, оны елемеу мүмкін емес.
О, құдайым
Мен осындамын!
Баспаңыз!
Асықпаңыз, әрі қарай жүріңіз!
Күдікті қамауға алынды
Бірақ эвакуациялық блоктың жүйелік инфрақұрылымы зақымдалған.
Мен қайта іске қосудан бас тартамын
Батыр робот қауіпсіз аймаққа жетті
Көлік
Ешқашан артқа қарамаңыз
Дабиге қарама!
Туя…
Ха ха ха ха...
Эвакуациялық блоктар ғана емес
Пикси Боб және басқалары қазіргі уақытта тоганың таралуын басуда...
(Серо) Бастамас бұрын мен бұл жай ғана әуесқой деңгейде болады деп уайымдадым—
үшін үшін бір шайқастың зақымдануы аяққа қолданылды.
Туяны әрі қарай бағыттау үшін...
Ах!
(Дабидің айқайы)
Әке!
Қараңдар!
Ха!
Әкем
Уваааах! Ашылмай жатыр!
Енді мен мұны істей аламын хаха
Қазір он жылға жуық уақыт болды, иә? Ол анама тіпті кешірім сұрауға да келген жоқ
Аһ!
Уф...
Гррр…
Уф! Жалынды тоқтат, Туя!
Қараңдар!
Гррр…
Менің өлгім келмейді...
Нацу-кун, ойнайық
Есті...
Риппель Овердрайв Брэфордтың маңдайына жай ғана тиіп өтті ме?
Ыстық болғаны сонша, мені өртеп жібереді...
Сіз оны осыншама уақыт бойы қалай ұстай алдыңыз?
Гуу...
Туя, сен...
Ха!
Өлі жердегі дағдарыс сезімі
Өлімге жақын тәжірибе «индивидуалдылықты» оятуы мүмкін
Екінші жағынан
Адамдарда «от басындағы ақымақтық» деген нәрсе бар.
Бұл оятудан өзгеше; бұл өлімге жақындағанда ғана көрінетін күш.
Ах...
О…
Суық «тұлға»!
Жеңіп алып, Туяны тамашалаңыз!
үшін…
Мұның бәрі менің жауапкершілігім.
Мен мұның бәрін арқама көтеріп, күнәдан құтылуым керек деп ойладым.
Бірақ сен маған қарап тұрдың.
Мен саған қарай алмадым
Мен де сені түзеу керек болдым.
Дәл осындай түс көру
Менсіз жалғыз отбасын арманда
Мен сенің жалғыз өлуіңе жол бермеймін.
Бірақ...
Мен ешкімнің араласуына жол бермеймін!
Жердің қозғалысы жеткіліксіз
Туя мен сенің от күшіңді алып, аспанға алып шықтым...
Гррр…
Уф!
Күтіңіз, күтіңіз!
Тағы да...
Гугаа...
Жоқ…
Суық!?
Сіз неге...
Туя…
Қош келдіңіз
Қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері ғана жеткілікті болар еді, бірақ
Нацу-кун, әпкеңді қорға.
Сол орталыққа, өтінемін!
Уф! Аах!
Мен адамдардың тілегін орындау үшін дүниеге келдім.
Туя!
Ха! Сіз оны салқындатуға тырысасыз ба? Суық!
Салқын болыңыз, жақындаңыз...
Жоқ! Құтылып кету!
Өртеніп өл!
Дәл осындай жағдай Туя екеуіңе де қатысты.
Анам…
Туя... Кешіріңіз!
Нацу-кун… Фуми-чан…
Ха... аа
Әй!
Жоқ!
Маған ұнамайды! Ешкімнің жоғалып кетуіне жол бермеңіз!
Туя-нии! Мені алма!
Енді пәле жасама, қарғыс атқыр ағайын!
Егер сіз қозғалу арқылы атыс күшіңізді арттырсаңыз
Туяның денесі қазірдің өзінде...
Енді... өтінемін...
Мені жалғыз қалдырыңыз!
Аха хаха
Аха~
үшін қарап отыр
Ах...
Тоқта! (Ичи) Ә? Мұнда ма?
Осыншама қарапайым болса ғой
Бұрын...
Ішкі температураның жоғарылау жылдамдығы баяулайды.
Есептеулер жаңартылды!
Олай болса солай қалдырыңыз...
Жоқ, ол азайған жоқ!
Жарылыс сөзсіз!
Шегін!
Сіз қуып жетесіз!
Кендо! Жүгір!
Жарайды, жарайды.
Иә
Жарайды, мұғалім.
Өйткені біз...
Гочинко бар.
Мен сенбеймін...трансоникалық жылдамдық
Ол истребитель сияқты жылдам.
Тұрақты мұз түзілуімен шаюға төзімділік
Үйкелісті азайту үшін жылуды пайдаланып ауа қабатын жасайды
Енді жаппай шатасудың дағдарысы
Егер бірдеңе жасауға болатын мүмкіндік болса
«Қозғалтқыш» және «жартылай салқындатылған, жартылай жану» Бұл тек сендерсіңдер.
үшін мүмкін...
Менің ойымша, ол мұғалім болып жұмыс істеген.
Бағыттар осы жерде аяқталады.
Рахмет Иида
Жанып тұрған жұдырық
Уф...
Қашан басталғанын білгім келеді
Сіздің арқаңызда мен өзімді қалағандай бола алатындай сезінемін!
Сол себепті!
Сіз де бірге келіңіз!
«Алғы сөз түсірілген ана»
«Мен сыныптағы барлық адамдармен бір қатарға тұра алғым келеді».
«Мен күн сайын мүмкіндігінше сөйлесуге және сөйлесуге тырысамын».
«Көп сөйлесең, жанжалға түсуің мүмкін».
«Бірақ біз соқтығысқанда»
«Кейде мен сіздің сезімдеріңізді жақсырақ түсінемін».
«Менің достарым мен үшін ғана емес»
«Мен біреу үшін ашуланып, жылаймын».
«Мен де сондай болғым келеді».
«Бұл қиын, бірақ мен бар күшімді саламын».
(Рей) Уу-хуу! (Эмма) Уау!
Ах!
Га
Бірақ... аа...
Қазір он жылға жуық уақыт болды, иә? Ол анама тіпті кешірім сұрауға да келген жоқ
Әртүрлі шектен шығу
Менің жасап жатқаным ақ пен қараға айналады.
Уау!
Менің шыққан жерім
Осыншама қарапайым болса ғой
Егер мені ертерек ұрған болса...
Әлі де айтқым келетін, айтқым келетін дүниелер бар.
Ах… Уф…
Үлкен мұзды дауыл!
Ах...
Хаха...
үшін... сонда... болды ма?
Түсіндім... Мен сенімді емеспін, бірақ жақсы...
Үлкен мұз секірісі оны тоқтату үшін жеткіліксіз болуы мүмкін.
Туя-нии бірінші шайқастан бері болды.
Өйткені мен атыс күшін арттырдым
Мынау не? Менің Қорекқұмарлық Жаным (Шексіз Жұтым)
Ми… барлығы…
Өл, қарғыс атқыр қарт...
Өл... бәрі...
Мен де... өлуім керек...
Іштен қатып тұр ма? Тоя аға...
Сонымен, біз не істейміз?
Бұдан былай бұл міндетті түрде тозақ.
Туя жаман болды
(тырмалау дыбысы)
Моригаку Секо…
Бармағаным үшін кешіріңіз.
Ах...
ал екіншісі – «бар күшіңді салу»!
Мен... әкемді... жек көремін.
Отбасы... бірдеңе...
Ой, тыңдайын.
Толығырақ... Уф...
Сізді салқын бұрылысқа салғаным үшін кешіріңіз.
Фумими, саған бәрін мәжбүрлегенім үшін кешір.
Нацуо, саған немқұрайлы қарағаным үшін кешір.
Мынау не? Менің Қорекқұмарлық Жаным (Шексіз Жұтым)
енді біркелкі таралып жатқандай сезіледі
♪～
～♪
Мен бұны реттеймін
Садманның өлім шеруінің қатыгездігі Гунгу Сансоның бұрынғы орнында өтеді.
Осы кезде Урарака Тоғаның денесін тауып алады.
Шынайы сезімдерді білуге тырысу
Қыздың ішіндегі мұң, тілек
Бұрмаланған ойлар
Келесі жолы «Қыздың Эгосы»
Әрі қарай!Plus Ultra!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory